Husveti nyul, ugralj csak, hozd el nekunk a tavaszt.

lehet mindent
lehet uj sort berakni
FenItt lkehet irni dolgokat ies tojas, csillogo remeny, unnepi asztalon terem.
Csendes reggel, feltamadas fenye, husvet virrad ujra.
Zold agak kozt bujik a nyul, hozza a tavasz illatat.
Csupa csoki, csupa sziv, husveti orom rank szital.
Baranyka beket beget, husveti napfeny ebred.
Viragok kozt keresgel, husveti tojast lelsz te is.
Gyermeki kacaj, tojasvadaszat, husvet reggelen.
Feltamadas hajnalan, minden sziv uj remenyt talal.
Pompas kalacs, edes iz, husveti asztal disze.
